In the last section we started doing a little bit of work on our sign up mutation.
Na ltima seo, comeamos a fazer um pouco de trabalho em nossa mutao de inscrio.
We defined the result function and we also spoke a little bit about the third argument that we've never
Ns definimos a funo de resultado e tambm falamos um pouco sobre o terceiro argumento de
spoken about what the result function which is the incoming requests from our express server.
que nunca falamos sobre o resultado que  a funo dos pedidos recebidos do nosso servidor expresso.
The authentication service that's already been included with the starter project relies heavily upon
O servio de autenticao que j foi includo no projeto iniciante depende muito deste
this request object right here.
objeto de solicitao aqui.
So it's definitely important that we maintain that request object and we pass it off to the service
Portanto,  definitivamente importante que possamos manter esse objeto de solicitao e ns o transferimos para o servio
and we try to sign up for an account.
e tentamos se inscrever para uma conta.
Speaking of which let's go and look at the auto service really quick and figure out exactly how we sign
e descobrir exatamente como nos inscrevemos para uma nova conta, dado algum e-mail e senha.
up for a new account given some email and password.
Falando sobre o que vamos ver o servio de auto muito rpido
So I'm going to open up my services folder inside the server directory and find the off js file and
Ento eu vou abrir minha pasta de servios dentro do diretrio do servidor e encontrar o arquivo
open it.
off js e abri-lo.
OK so we've looked at this file a couple of times now and I've just kind of done a little bit of waving
OK, ento ns olhamos esse arquivo um par de vezes agora e eu apenas fiz um
and said yeah there's some stuff in here for handling sign up or authentication in general and we're
pouco de onda e disse que sim h algumas coisas aqui para lidar com registro ou autenticao
going to make use of it again.
em geral e vamos fazer use novamente.
There's a lot of comments in here so if you want to pause the video and read over some of the comments
H muitos comentrios aqui, ento, se voc quiser pausar o vdeo e ler alguns comentrios e
and get a better idea of what's happening inside of here.
ter uma idia melhor do que est acontecendo aqui.
Definitely feel free to do so.
Definitivamente, sinta-se livre para faz-lo.
It will help you understand exactly what's happening inside of each of these functions.
Isso ir ajud-lo a entender exatamente o que est acontecendo dentro de cada uma dessas funes.
The big takeaway from here however is that there is a sign up and a log in function defined inside this
O grande takeaway daqui, no entanto,  que existe uma inscrio e uma funo de logon definida dentro deste arquivo agora,
file right now as you might imagine we really care about the sign up function if we call the sign up
como voc pode imaginar, ns realmente nos preocupamos com a funo de inscrio se chamarmos a funo de
function with an email a password and a request object.
inscrio com um e-mail com uma senha e um objeto de solicitao.
This being the request object from the Express side of our application it will automatically attempt
Este sendo o objeto de solicitao do lado Express do nosso aplicativo, ele
to sign up a new user for our application and then save them and log them into our application.
tentar automaticamente registrar um novo usurio para nosso aplicativo e, em seguida, salv-los e log-los em nosso aplicativo.
So if we import this function right here into our mutations file and we call the sign up function with
ao solicitar essa funo de resultado, presumivelmente que criar nosso novo usurio e registrar automaticamente o usurio.
the e-mail password in requesting that result function then presumably that will create our new user
Ento, se importarmos esta funo diretamente no nosso arquivo de mutaes e chamamos a funo
and automatically log the user in.
de registro com a senha do e-mail
So let's give it a shot.
Ento vamos dar uma chance.
I do know you I've said mentioned this a couple of times the last couple of sections.
Eu sei que voc disse que mencionou isso algumas vezes nas ltimas duas sees.
I know that it's a little bit painful to make use of this function without having built it ourselves.
Eu sei que  um pouco doloroso fazer uso desta funo sem ter construdo ns mesmos.
Again there's some kind of nasty stuff in here around making passport work nicely with graft.
Novamente h algum tipo de coisas desagradveis aqui fazendo que o passaporte funcione bem com o enxerto.
Well really what's happening is graft well expects to receive a promise for day for dealing with any
Bem, realmente o que est acontecendo  que o enxerto espera receber uma promessa para o dia para
asynchronous code but passport has no built in support for promises.
lidar com qualquer cdigo assncrono, mas o passaporte no tem suporte construdo para promessas.
And so that's kind of where there's a mismatch in the expected API here.
E assim  tipo de onde h uma incompatibilidade na API esperada aqui.
And that's why you see this kind of nasty looking promise statement inside of the sign of function.
E  por isso que voc v esse tipo de afirmao de promessa de aparncia desagradvel dentro do sinal de funo.
OK so let's import the sign up function into our mutations file and then we're going to call the Sign-Up
OK, ento vamos importar a funo de inscrio em nosso arquivo de mutaes e ento vamos
function.
chamar a funo de Inscrio.
So I'm going to go back to my mutations file if we go in a it to the top and I'm going to import or
Ento, vou voltar ao meu arquivo de mutaes se entrarmos no topo e eu vou importar ou
require the auth service so I'm going to import everything out of that file.
exigir o servio de autenticao, ento eu vou importar tudo para fora desse arquivo.
Right now I'm inside of the mutations file in the schema directory.
Agora estou dentro do arquivo de mutaes no diretrio do esquema.
So I need to go up one level so up one level and then into services and then I'll get the auth file.
Ento eu preciso subir de um nvel para um nvel e, em seguida, em servios e ento vou receber o arquivo de autenticao.
So now the service right here has two functions assigned to it.
Ento, agora, o servio aqui tem duas funes atribudas.
The sign up and the log in functions.
O registro e as funes de logon.
So inside of my resolve function right here we'll call off service sign up.
Ento, dentro da minha funo de resoluo, aqui vamos chamar de inscrio no servio.
I'm going to pass in the e-mail the password and the request object the email the password is going
Eu vou passar no e-mail da senha e no objeto de solicitao, o e-mail da senha vir
to come from the args object right here.
do objeto args aqui.
The args argument and then the request object is as we've mentioned several times.
O argumento args e o objeto de solicitao so como j mencionamos vrias vezes.
Now the third argument to the result function the args object right here has an email and password property
Agora, o terceiro argumento para o resultado funciona o objeto args aqui tem uma propriedade de e-mail e senha,
to it rather than saying args dot email and ARGs our password.
em vez de dizer args dot email e ARGs nossa senha.
We'll use a little bit of 60 structuring in here to just pull off the email and password.
Vamos usar um pouco de 60 estruturando aqui para simplesmente retirar o email e a senha.
By doing that we can then just say pass an email and password.
Ao fazer isso, podemos simplesmente dizer passar um e-mail e uma senha.
Remember that because I'm only providing the variable name here it will get automatically expanded to
Lembre-se de que, porque eu s estou fornecendo o nome da varivel aqui, ele ser
be the key value pair and then I'm also going to pass on the request as.
expandido automaticamente para ser o par de valores-chave e ento eu tambm vou passar no pedido como.
When you start looking at this however and maybe having requests like the full word request is little
Quando voc comea a olhar para isso no entanto e talvez ter solicitaes, como a solicitao de palavras completas,
bit redundant.
um pouco redundante.
I think it might make a little more sense to just abbreviate this to wreck and then we could condense
Eu acho que isso pode fazer um pouco mais de sentido apenas abreviar isso para destruir e ento
it down to look like.
poderamos condens-lo para parecer.
So inside of express it is definitely a convention rather than calling the request object the full word
Ento, dentro de expressar  definitivamente uma conveno, em vez de chamar o objeto de solicitao, a conveno de solicitao de
request convention is to just call it Reyk which is short for request.
palavras completas  apenas cham-lo de Reyk, que  curto para solicitar.
So in total we can shorten this entire call to just email password and Rec make sure we've got the curly
Ento, no total, podemos encurtar essa chamada inteira para apenas enviar uma senha de e-mail e Rec certificar-se de
braces around the outside.
que temos as chaves em torno do lado de fora.
Now remember signing up a new user is going to have to interact with the database in some fashion.
Agora, lembre-se de assinar um novo usurio ter que interagir com o banco de dados de alguma forma.
Not only do we have to make sure that the email is not in use.
No s temos que garantir que o e-mail no esteja em uso.
So we're going to have to look over our entire list of emails and our user collection but we're also
Ento, vamos ter que examinar nossa lista completa de e-mails e nossa coleo de usurios, mas tambm
going to have to save a new user to the database as well.
teremos que salvar um novo usurio no banco de dados.
So this is a lot of asynchronous calls which means that the auto service dot scient function right here
Ento, isso  um monte de chamadas assncronas, o que significa que o servio automtico de ponto scient funciona
returns a promise and whenever we return a promise from our resolve function we need to make sure that
logo retorna uma promessa e sempre que devolvemos uma promessa de nossa funo de resoluo, precisamos ter certeza de
we return it.
que a devolvemos.
So that graph CULE knows to look at the promise that gets returned right here and say okay I'm going
Ento, esse grfico CULE sabe olhar para a promessa que  devolvida aqui e dizer tudo
to hold up for a second and wait for this operation to resolve before I attempt to return any values
bem, eu vou aguentar por um segundo e aguardo que essa operao seja resolvida antes de
to my front end.
tentar retornar qualquer valor ao meu front end.
OK so this is looking pretty reasonable again I want to point out right here if we think back to one
OK, ento isso parece bastante razovel novamente, eu quero apontar aqui se pensarmos em um dos diagramas que
of the diagrams you are just looking at this right here.
voc est apenas olhando para isso aqui.
So our Sign-Up resolve function right now is incredibly small.
Portanto, nossa funo de resoluo de inscrio no momento  incrivelmente pequena.
It's exactly one line of code and rather than putting all the logic in the resolve function for actually
exatamente uma linha de cdigo e, em vez de colocar toda a lgica na funo de resoluo para
signing up a user We're placing all that logic and all that kind of business logic is what I really
realmente assinar um usurio. Estamos colocando toda essa lgica e todo esse tipo de lgica de negcios  o que
want to call it inside of a helper function or a helper object.
eu realmente quero cham-lo dentro de uma funo auxiliar ou um objeto auxiliar.
So the graft side of things doesn't really know a whole lot about the specific implementation of signing
Portanto, o lado do enxerto das coisas realmente no sabe muito sobre a implementao especfica de assinar
up the user.
o usurio.
It just knows to call this kind of external service which is again really the idea behind graft.
Sabe simplesmente chamar esse tipo de servio externo, que  novamente realmente a idia por trs do enxerto.
Well we use it as a sort of very thin abstraction layer over the actual business logic of our application.
Bem, usamos isso como uma camada de abstrao muito fina sobre a lgica comercial real da nossa aplicao.
So this right here is a very nice looking mutation.
Ento, aqui  uma mutao muito bonita.
It just says hey I don't really know what's going on here.
Apenas diz que, eu realmente no sei o que est acontecendo aqui.
I'm just going to completely delegate handling all this Sign-Up business to this outside piece of code.
Eu apenas vou delegar completamente o tratamento de todo esse negcio de Inscrio para este cdigo externo.
So I think that we're about ready to give this a little test and see if we can just sign up a new user
Ento, eu acho que estamos prontos para dar um pouco de teste e ver se podemos apenas registrar um
inside of graphical and then check our lab database so we can go over to in lab and look at our collection
novo usurio dentro do grfico e, em seguida, verificar o nosso banco de dados de laboratrio para que possamos ir ao laboratrio e olhar para a
of users and make sure that a new user was created.
nossa coleo de usurios e certifique-se de que um novo usurio foi criado.
There is a little bit of set up that we have to do inside of our project first notably the mutations
H um pouco de configurao que temos que fazer dentro do nosso projeto primeiro, notavelmente, o arquivo
file that we just created is not hooked up to our schema just yet.
de mutaes que acabamos de criar no est conectado ao nosso esquema ainda.
So let's take a quick break come back in the next section.
Ento vamos dar uma rpida pausa na prxima seo.
We're going to do a little bit of wiring up of some of the different parts of this application and then
Vamos fazer um pouco de fiao de algumas das diferentes partes desta aplicao
we'll be able to test this out inside of the browser.
e ento poderemos testar isso dentro do navegador.
So take a quick break and come back and take care of that.
Ento faa uma pausa rpida e volte e cuide disso.
I'll see you in just a second.
Vejo voc em apenas um segundo.